官网：http://www.uileader.com

1、替换授权文件。
请将下载的试用版授权文件cn.js替换到libs/js/language目录下；
如果替换后还出现要求替换授权文件的提示，清空浏览器缓存再试；
授权文件从官网QUICK UI产品栏目处下载，有效期从下载之日起30天失效；
一个账号只能下载一次。

2、运行组件示例
把目录拷贝到服务器相应目录，然后通过http的方式访问：system/main_html/main.html
如果你的开发编辑器本身就有http预览环境（比如Hbuilder），也可以直接把目录拖到编辑器中，直接运行system/main_html/main.html

3、运行皮肤文件
通过http方式访问system/login/login.html,点击登录，则登录皮肤主页。
也可直接通过http方式访问皮肤主页

4、查看文档
http://uileader.com/doc/quickui/main.html

5、查看皮肤效果
在官网下载皮肤预览器查看。

6、查看产品特点、价格及购买
访问官网，推荐自助购物。付款后，软件自动出现在你的用户中心用于下载。
以后可以随时下载。软件有更新时也会将更新包推送到个人中心。

7、如果你有开发移动应用的需求，强烈建议了解我们重磅产品：TOUCH UI。
1个人，2-3天就能做出一款精美流畅的APP；
一套代码可以发布为IOS平台APP、安卓平台APP、webApp、微信小程序等多个版本应用
节约移动开发80%成本。
详见官网。